It smells so good.
Es riecht so gut.
What's cooking?
Was kocht man?
I'd really like to have some.
Ich würde wirklich gerne etwas haben.
My sister is making a tasty braised dish again.
Meine Schwester macht Wieder ein leckeres gebratenes Gericht.
What is it?
Was ist denn?
I'm not telling you.
Ich sag's dir nicht.
Changning,
Changning,
tell Mrs. Zhao not to make dinner.
Sagen Sie mir Mrs. Zhao Nicht, um das Abendessen zu kochen.
We'll send them noodles with pork intestines.
Wir schicken ihnen Nudeln. mit Schweine-Darm.
Go do it now.
Gehen Sie und tun Sie es jetzt.
You little glutton. Off you go.
Du kleiner Schlucksack, geh schon.
Mrs. Zhao,
Mrs. Zhao,
my sister says you don't need to make dinner today,
Meine Schwester sagt: Du brauchst heute kein Essen zu machen.
since she'll cook noodles with pork intestines for you.
Weil sie Nudeln kocht. Mit Schweine-Darm für dich.
[Pursuit of Jade]
[Pursuit of Jade]
[Episode 2]
[Episode 2]
Dinner's ready!
Das Abendessen ist fertig!
Mr. Zhao made you a crutch.
Mr. Zhao Ich habe dir eine Krücke gemacht.
Thanks.
- Ich danke Ihnen.
No pig's tail at all.
Kein Schweinschwanz überhaupt.
We're having "meat gourds" today.
Wir haben heute Fleischkucken.
I'll braise a pig's tail tomorrow.
Ich werde morgen einen Schweinschwanz brazen.
Have you forgotten Mom's rules?
Hast du Mamas Regeln vergessen?
Don't be rude. We can't eat until the guest does.
Sei nicht unhöflich. Wir können nicht essen, bis der Gast es tut.
We'll eat after you, sir.
Wir essen nach Ihnen, mein Herr.
Thanks.
- Ich danke Ihnen.
You've been having porridge these days.
Du hast in letzter Zeit Porridge getrunken.
Is one bowl of noodles enough for you?
Genügt dir eine Schüssel Nudeln?
O-One bowl of noodles is...
Eine Schüssel Nudeln ist...
enough...
Das reicht.
You're in recovery.
Du bist in der Genesung.
You should eat more.
Du solltest mehr essen.
Yes, eat more.
Ja, essen Sie mehr.
Thank you.
- Ich danke Ihnen.
Is it good?
Ist das gut?
Yes, very good.
Ja, sehr gut.
What exactly...
Was genau...
are "meat gourds"?
sind "Fleischkucken"?
Intestines.
Die Innereien.
Pork intestines.
Schweinendarm.
I was worried you wouldn't like offal.
Ich befürchtete, du würdest keine Abfälle mögen.
Seeing how much you enjoy it has put my mind at ease.
Ich sehe, wie sehr du es genießt. Das hat mich beruhigt.
Don't worry.
- Keine Sorge.
I already got all the pig feces out...
Ich habe schon alle Schweine Kot rausgebracht...
I mean...
Ich meine...
I cleaned the intestines thoroughly.
Ich habe den Darm gründlich gereinigt.
Mr. Zhao likes those that have only been washed once,
Mr. Li, mr. Zhao Ich mag diese. die nur einmal gewaschen wurden,
saying that feces give them more flavor.
Sie sagen, die Fäkalien geben ihnen mehr Geschmack.
You scared me!
Du hast mich erschreckt!
What now?
Was ist jetzt?
Do I even need to report to you before I sneeze?
Muss ich dir überhaupt melden? bevor ich niesen?
But you gave me a fright!
Aber du hast mich erschreckt!
Could I have controlled it?
Hätte ich es kontrollieren können?
Are you done eating?
Bist du fertig mit dem Essen?
There's so much left.
Es ist noch so viel übrig.
A few bites are already enough
Ein paar Bisse reichen schon.
for me since I'm weak now.
Für mich, da ich jetzt schwach bin.
Are you sure?
- Sind Sie sicher? - Ja.
Yes, I'm sure.
Ja, das weiß ich.
Had better not to waste it.
Es wäre besser, es nicht zu verschwenden.
Food is precious.
Nahrung ist wertvoll.
Eat up.
Essen Sie auf.
Is this...
Ist das...
what you usually eat?
Was essen Sie normalerweise?
We don't get to have this every day.
Das machen wir nicht jeden Tag.
Only when the New Year is approaching
Nur wenn sich das neue Jahr nähert.
and people start butchering pigs
Und die Leute fangen an, Schweine zu schlachten.
would they give Changyu some offal.
würden sie geben Changyu Ein paar Schlachttiere.
It's been a long time since I last had noodles with pork intestines.
Es ist lange her, seit ich das letzte Mal gegessen habe. Nudeln mit Schweine-Darm.
Thank you for the noodles.
Danke für die Nudeln.
A pig's tail will be served tomorrow,
Morgen wird ein Schweineschwanz serviert.
since Changyu will butcher a pig.
seit Changyu Wir schlachten ein Schwein.
-You know how to butcher pigs? -No.
- Weißt du, wie man Schweine schlachtet? -Nein.
How is it possible for a delicate and sweet girl
Wie ist das möglich? Für ein empfindliches und süßes Mädchen
such as myself to butcher pigs?
Wie ich selbst für Schweinenschlachter?
My sister was running her mouth.
Meine Schwester schlug sich den Mund.
Don't believe it.
Das glaubst du nicht.
You stay here. Keep quiet.
Du bleibst hier und bleib still.
Changning, come here.
ChangningKommen Sie her.
Let's play hide-and-seek.
Spielen wir uns verstecken.
Open the door!
Mach die Tür auf!
She's a pig butcher.
Sie ist Schweinschlachterin.
You were a good pig in this life.
Du warst ein gutes Schwein in diesem Leben.
Be a good person in the next life!
Sei ein guter Mensch im nächsten Leben!
I'll feed you by butchering pigs!
Ich füttere dich mit Schweinereien!
Changning, time to wash your face!
ChangningZeit, dein Gesicht zu waschen!
Come on.
Komm schon.
Changyu, where is your silver hairpin?
ChangyuWo ist dein silberner Haarspin?
I pawned it.
Ich habe es gelegt.
You pawned the hairpin Mom gave you?
Du hast den Haarspin, den Mama dir gegeben hat, eingebunden?
She would be upset.
Sie wäre verärgert.
Don't worry. I've struck a deal with Mr. Luo.
- Keine Sorge. Ich habe einen Deal mit Mr. Luo abgeschlossen.
I'll redeem the hairpin as soon as I earn enough money.
Ich werde den Haarspin erlösen. Sobald ich genug Geld verdiene.
Miss Fan, are you home?
Das ist alles. FanBist du zu Hause?
Miss Fan.
Fräulein Fan.
Chef Li told me to collect half a pig here.
Chef Li hat es mir erzählt. Um ein halbes Schwein hier zu sammeln.
Got it!
Ich hab's!
Here's the pay for the pork.
Hier ist der Preis für das Schweinefleisch.
Thanks.
- Ich danke Ihnen.
Take care!
Seien Sie vorsichtig!
Changyu, when did you butcher that pig?
ChangyuWann hast du das Schwein geschlachtet?
At the crack of dawn.
Bei der Morgendämmerung.
Stop telling everyone
Hör auf, es allen zu erzählen.
that I'm a pig butcher.
dass ich ein Schweinschlachter bin.
Changyu, did you pawn the hairpin
Changyu, hast du den Haarspin verpfändet?
to support that handsome young gentleman?
Um diesen hübschen jungen Gentleman zu unterstützen?
Shh.
Pst.
Keep it down.
Seien Sie leiser.
Or people might hear us.
Oder die Leute hören uns.
I did it to save his life.
Ich habe es getan, um sein Leben zu retten.
Mrs. Zhao was right.
Mrs. Zhao Das war richtig.
The cost to support a man is high.
Die Kosten für die Unterstützung eines Mannes sind hoch.
I have to work harder to make more money.
Ich muss härter arbeiten, um mehr Geld zu verdienen.
[South Market]
[South Market]
[Meat]
[Meat]
[Fan's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop]
You're all sweaty.
Sie sind alle verschwitzt.
Impressive, huh?
Beeindruckend, was?
Dad, Mom, I brought food.
Dad, Mom, ich habe Essen mitgebracht.
Look,
Sieh mal.
you're all sweaty just like your father.
Du bist so schwitzig wie dein Vater.
Let's eat.
Lasst uns essen.
-Sure. -Yes.
- Natürlich. -Ja.
Come on.
Komm schon.
These are yours, Dad.
Das sind deine, Dad.
Mom.
Mutter.
Here you are.
Hier sind Sie.
How is it, Dad?
Wie geht's, Dad?
Very good.
- Sehr gut.
I really love your cooking.
Ich liebe dein Kochen.
Changyu.
Changyu.
Are you reopening your family's butcher shop?
Sie öffnen sich wieder. Die Metzerei deiner Familie?
Yes.
Ja.
I'll continue what my parents started.
Ich werde weitermachen, was meine Eltern angefangen haben.
[Fan's Butcher Shop] [Guo Jiu's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop] [Guo Jiu's Butcher Shop]
Hello, welcome.
Hallo, willkommen.
How about this piece?
Wie wär's mit diesem Stück?
It's fresh.
Es ist frisch.
[Boiled Dough Foods]
[Boiled Dough Foods]
I guarantee it's fresh.
Ich garantiere, es ist frisch.
[Fan's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop]
How much is the offal?
Wie viel kostet das Schlachtkörper?
[Meat]
[Meat]
Ma'am,
Meine Dame,
offal is not sold separately today.
Schlachttiere werden heute nicht getrennt verkauft.
This is the opening day of my shop.
Heute ist der Eröffnungstag meines Shops.
For each catty of pork you buy,
Für jedes Vieh Schweinefleisch, das du kaufst,
I'll throw in one tael of offal.
Ich werfe ein Stück Schlachtkörper ein.
First come, first served.
Als Erster kommt, als Erster serviert.
Really? What a bargain.
Was für ein Geschäft.
I'll take... 5 catties of pork belly then.
Ich nehme dann... 5 Kätzchen Schweinebauch.
Coming right up.
Ich komme gleich.
Pork belly is 20 maces per catty.
Schweinebauch beträgt 20 Maces pro Rinder.
But since you're the first customer today,
Aber da Sie heute der erste Kunde sind,
I'll lower the price to 18 maces.
Ich senke den Preis auf 18 Maces.
You do know how to do business, miss.
Sie wissen, wie man Geschäfte macht, Miss.
I'll buy from you again!
Ich kaufe wieder von dir!
Here you are.
Hier sind Sie.
Take your pork.
Nimm dein Schweinefleisch.
Great.
Prima.
And here is your free offal.
Und hier ist dein kostenloses Schlachtkörper.
Thank you so much.
Ich danke Ihnen sehr.
Here's the pay.
Hier ist der Gehalt.
Take it. Thanks.
Nehmen Sie es.
Do come again!
Kommen Sie doch wieder!
I will, definitely.
Das werde ich definitiv tun.
Alright.
In Ordnung.
How much is this?
Wie viel kostet das?
The meat is very fresh.
Das Fleisch ist sehr frisch.
Pork belly is 20 maces per catty today.
Schweinebauch ist heute 20 Maces pro Rinder.
I'll take one catty.
Ich nehme eine Katze.
For each catty of pork you buy today,
Für jedes Vieh Schweinefleisch, das du heute kaufst,
I'll throw in one tael of braised offal.
Ich werfe einen Schwanz gebrauchter Schlachtkörper ein.
You can have this for free.
Das kannst du kostenlos haben.
Changyu! Changyu!
Changyu! Changyu!
Changyu, stop selling pork this way!
ChangyuHör auf, so Schweinefleisch zu verkaufen!
Mr. Guo!
Herr Guo!
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[Guo Jiu's Butcher Shop]
One must not break the rules
Man darf die Regeln nicht brechen.
when doing business, right?
Wenn du Geschäfte machst, oder?
I know this is your shop's opening day.
Ich weiß, heute ist der Eröffnungstag Ihres Shops.
Why do you have to offer offal for free?
Warum müssen Sie Schlachtkörper kostenlos anbieten?
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[Meat]
[Meat]
Mr. Guo,
Herr Guo,
I'm only giving a special offer on this occasion
Ich gebe nur ein besonderes Angebot. Bei dieser Gelegenheit
for good luck.
Für viel Glück.
How am I breaking the rules?
Wie breche ich die Regeln?
You are, with what you're doing now.
Du bist es, mit dem, was du jetzt tust.
Is anyone else than you giving away free offal?
Ist es jemand anderes als du? Freies Schlachtkörper geben?
Enough, Guo Dali.
Das reicht, Guo Dali.
Why bicker with a young girl?
Warum streitet man mit einem jungen Mädchen?
She's only selling half a pig.
Sie verkauft nur ein halbes Schwein.
I'm talking to her. How is it involving you now?
Ich rede mit ihr. Wie geht es dir jetzt?
[Fan's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop]
Yeah, Mr. Guo.
Ja, Mr. Guo.
Are you picking on me
Wollen Sie mich verarschen?
because I'm parentless and all by my lonesome?
Weil ich Elternlos bin. Und alle allein?
Exactly!
Genau so!
How can you do this?
Wie kannst du das tun?
It's wrong to bully this young girl.
Es ist falsch, dieses junge Mädchen zu belästigen.
You're way out of line!
Du übertreibst die Grenzen!
Fine, fine, fine.
Gut, gut, gut.
Today is an exception then.
Heute ist eine Ausnahme.
Don't throw in offal again tomorrow.
Werfen Sie morgen nicht wieder Schrott rein.
Got it!
Ich hab's!
This policy was meant to last one day anyway.
Diese Politik sollte nur einen Tag dauern. Wie auch immer.
Go with it then.
Dann geh mit.
You're a real meddler!
Du bist ein echter Einmischer!
I need to save some for sale later.
Ich muss etwas später zum Verkauf sparen.
Fan's Butcher Shop has just opened!
Fan Die Metzerei hat gerade geöffnet!
Buy pork and get free braised offal!
Kaufen Sie Schweinefleisch und kriegen Sie kostenlos gebratene Schlachtkörper!
Twenty maces per catty!
Zwanzig Macs pro Vieh!
Day-fresh pork!
Tagesfrisches Schweinefleisch!
Pork belly is 20 maces per catty today.
Schweinebauch ist heute 20 Maces pro Rinder.
How much would you like?
Wie viel möchten Sie?
[Fan's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop]
I'll take one catty.
Ich nehme eine Katze.
One catty, right?
Ein Kätzchen, oder?
Three catties for me!
Drei Katzen für mich!
Two hundred and seventy.
Zweihundert und siebzig.
Two hundred and eighty.
Zweihundert und achtzig.
Two hundred and ninety.
Zweihundertneunzig.
Changyu!
Changyu!
[Butcher Shop]
[Butcher Shop]
-Mr. Zhao, listen, today, I've earned... -You listen to me first.
Mr. Li, -Mr. ZhaoHör zu, heute habe ich... -Hören Sie zuerst auf mich.
Your uncle brought some goons from the gambling house to your place.
Dein Onkel hat ein paar Schwachköpfe mitgebracht. Von dem Glücksspielhaus zu dir.
They're turning your home upside down for the title deed.
Sie machen dein Zuhause umgekehrt. für die Eigentumsurkunde.
What?
- Was ist das?
[Butcher Shop]
[Butcher Shop]
Filthy scum.
Schmutziger Schmutz.
Changyu!
Changyu!
Why are you carrying that knife? Don't make unwise decisions!
Warum trägst du das Messer? Machen Sie keine unklugen Entscheidungen!
[Fan's Butcher Shop]
[Fan's Butcher Shop]
Oh no. She's going to kill.
Nein, sie wird töten.
Song Yan, open the door!
Song YanMach die Tür auf!
Song Yan!
Song Yan!
Song Yan, Fan Erniu and his wife treated you well.
Song Yan, Fan Erniu Und seine Frau hat dich gut behandelt.
You should come out and defend Changyu!
Du solltest dich verteidigen. Changyu!
Song Yan!
Song Yan!
Song Yan, open the door!
Song YanMach die Tür auf!
I know you're in there!
Ich weiß, du bist da drin!
Song Yan!
Song Yan!
A life is at stake!
Ein Leben steht auf dem Spiel!
Sit down.
Sieh dich hin.
Focus on your studies.
Konzentriere dich auf dein Studium.
Mother,
Mutter,
Changyu is in trouble.
Changyu Sie ist in Schwierigkeiten.
I must go help her.
Ich muss ihr helfen.
Fan Daniu is Fan Changyu's uncle.
Fan Daniu ist Fan Changyu - Ich weiß nicht.
This is essentially
Das ist im Wesentlichen
an affair within the Fan family.
eine Angelegenheit innerhalb der Fan Die Familie.
What does it have to do with us the Song family?
Was hat das damit zu tun? Mit uns die Song-Familie?
How can I contribute to the country if I can't even help a family?
Wie kann ich zum Land beitragen? Wenn ich nicht einmal einer Familie helfen kann?
Why should I take the imperial exam and strive
Warum sollte ich die Kaiserprüfung machen? und streben
to become an official if I just ignore
Um ein Offizieller zu werden, wenn ich einfach ignoriere.
an ongoing dispute near my doorsteps?
ein anhaltender Streit in der Nähe meiner Haustür?
Stepping out of this door
Ich steige durch diese Tür.
is bidding farewell to scholarly honors and official careers.
Sie verabschiedet sich. Auf dem Weg zu akademischen Auszeichnungen und offiziellen Karrieren.
Song Yan!
Song Yan!
Have you learned nothing from those books?
Hast du nichts aus diesen Büchern gelernt?
Do you have no respect
Haben Sie keinen Respekt?
for your father's dignity and pride at all?
Vater, für die Würde und den Stolz deines Vaters. - Ist das überhaupt so?
Son,
Mein Sohn,
we went to such great lengths
Wir sind so weit gegangen.
to cancel your engagement to that jinx.
Um deine Verlobung mit diesem Schwein zu stornieren.
If you stand up for her today,
Wenn du heute für sie aufstehst,
you'll give a chance to those gossipmongers
Du gibst eine Chance. zu den Klatschträgern.
to tarnish your reputation, won't you?
Um deinen Ruf zu schmutzen, oder?
Mrs. Zhao, stop yelling.
Mrs. ZhaoHör auf zu schreien.
Song Yan is no longer engaged to Changyu.
Song Yan ist nicht mehr engagiert Changyu.
Why would he and his mother help her?
Warum sollten er und seine Mutter ihr helfen?
Enough, Granny Kang.
Das reicht. Granny Kang.
Changyu is pitiful just because her parents died?
Changyu ist bedauerlich. Nur weil ihre Eltern gestorben sind?
My mother passed away a long time ago too.
Meine Mutter ist auch vor langer Zeit verstorben.
Has anyone pitied me?
Hat mir jemand Mitleid gehabt?
Stop it.
Hören Sie auf.
Song Yan!
Song Yan!
Song Yan, open the door now!
Song YanÖffnen Sie die Tür!
Mrs. Zhao! Mrs. Zhao!
Mrs. Zhao! Mrs. Zhao!
What's going on with Changning?
Was ist los? Changning?
She's been gasping for breath.
Sie atmet nach Atem.
Changning!
Changning!
Don't be afraid.
- Keine Angst.
Sniff it. Nice and slow.
Schnüffeln Sie es langsam.
No rush.
Keine Eile.
Changyu's here.
Changyu Das ist alles.
She's even carrying a knife.
Sie trägt sogar ein Messer.
She's not going to kill, is she?
Sie wird doch nicht töten, oder?
Shortly after her father's death,
Vater, kurz nach dem Tod ihres Vaters,
her uncle's already trying to seize her and her sister's property.
Ihr Onkel versucht schon, sie zu erobern. Ihr und ihrer Schwester Eigentum.
Even a rabbit will bite when cornered.
Selbst ein Kaninchen beißt, wenn er in die Ecke gerückt wird.
Changning,
Changning,
-Are you alright? -Changyu.
- Ist alles in Ordnung? -Changyu.
Mrs. Zhuang, Mrs. Zhao,
Frau Zhuang, Mrs. Zhao,
take care of Changning for me.
Sie kümmern sich um Changning Für mich.
Sure.
Natürlich.
Let's go.
Komm schon.
Let's see if we can help.
Mal sehen, ob wir helfen können.
Stop what you're doing!
Hör auf, was du tust!
Changyu, you're finally back.
ChangyuSie sind endlich wieder da.
[Jin Yuanbao]
[Jin Yuanbao]
You're back, Miss Fan.
Sie sind zurück, Miss. Fan.
Take your men...
Nehmen Sie Ihre Männer...
and get out of here.
Und verschwinde von hier.
Things work by certain rules in the gambling house.
Die Dinge funktionieren nach bestimmten Regeln. Im Glücksspielhaus.
Fan Daniu claimed this house to be his,
Fan Daniu behauptete, dieses Haus sei sein,
so I came to look for the title deed,
Also kam ich, um nach der Eigentumsurkunde zu suchen.
with which he'll pay his gambling debts.
Damit bezahlt er seine Glücksspielschulden.
You told them you owned this house?
Du hast ihnen gesagt, dass du dieses Haus besitzt?
Changyu...
Changyu...
I didn't have a better choice.
Ich hatte keine bessere Wahl.
M-M-My dear niece,
Meine liebe Nichte,
please do your uncle a favor.
Bitte tun Sie Ihrem Onkel einen Gefallen.
[Fill Your Belly]
[Fill Your Belly]
Please give them the house to pay off my debts.
Bitte geben Sie ihnen das Haus. um meine Schulden zu bezahlen.
I promise I will
Ich verspreche es.
treat you and Changning
Sie zu behandeln und Changning
like my own daughters from now on.
Wie meine eigenen Töchter von jetzt an.
Alright?
Ist alles in Ordnung?
Why not give them your house instead?
Warum gibst du ihnen nicht stattdessen dein Haus?
But where are my wife and I
Aber wo sind meine Frau und ich?
supposed to live that way?
Soll ich so leben?
Changning and you will both get married in the future.
Changning Und ihr werdet beide heiraten. in der Zukunft.
This house will be of no use to you then.
Dann nützt dir dieses Haus nichts.
What Changning and I do with the stuff left by our parents
Was ist das? Changning und ich mache mit Die Sachen, die unsere Eltern hinterlassen haben.
is none of your business.
Das geht dich nichts an.
Did you hear that?
Hast du das gehört? - Ja.
He doesn't own this house.
Er besitzt dieses Haus nicht.
I'm your uncle. I...
Ich bin dein Onkel.
Come here!
Kommen Sie her!
-Mr. Jin, Mr. Jin... -Don't move!
- Herr Jin, Herr Jin... -Bewegen Sie sich nicht!
Mr. Jin!
Herr Jin!
If you don't give me the title deed today,
Wenn du mir heute nicht die Eigentumsurkunde gibst,
I'll have to chop off a hand of his
Ich muss ihm eine Hand abschneiden.
and show it to the brass.
Und zeigen Sie es den Besitzern.
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
One.
Einer von ihnen.
Two.
Zwei, zwei.
Use this cleaver.
Verwenden Sie diesen Pfeffer.
It's sharp.
Es ist scharf.
One chop's enough to cut off
Ein Schnitt reicht aus, um sie abzuschneiden.
the skin, flesh, muscles and bones.
Haut, Fleisch, Muskeln und Knochen.
It'll spare my uncle from some suffering.
Es wird meinem Onkel etwas Leiden ersparen.
You... You...
Sie... Sie...
You're joking, right?
Du machst doch Witze, oder?
You started this joke first.
Du hast diesen Witz zuerst angefangen.
Fan Changyu!
Fan Changyu!
Your parents both died because you're a jinx!
Ihre Eltern sind beide gestorben. Weil du ein Schwein bist!
Are you also going to have me, your own uncle, killed now?
Wirst du mich auch haben? Dein eigener Onkel, jetzt getötet?
Nobody wants you, little miss. Even your fiancé ditched you.
Niemand will dich, kleine Fräulein. Selbst dein Verlobter hat dich verlassen.
How dare you keep this house as your dowry?
Wie kannst du es wagen, dieses Haus zu behalten? als deine Braut?
[Fill Your Belly]
[Fill Your Belly]
Will any man put his life at risk
Wird jemand sein Leben riskieren?
and marry you, a jinx?
Und dich zu heiraten?
You...
Du bist...
get out of my sight right now.
Verschwinde sofort aus meinem Blickfeld.
Otherwise, unlike them, I won't take your hand,
Andernfalls, im Gegensatz zu ihnen, Ich nehme deine Hand nicht.
but your life!
Aber dein Leben!
I'll kill you first,
Ich bringe dich zuerst um.
and then myself as an apology to my parents!
Und dann mich selbst. Als Entschuldigung an meine Eltern!
Miss Fan,
Fräulein Fan,
we from the gambling house are reasonable people.
Wir aus dem Glücksspielhaus sind vernünftige Leute.
The Legal Code of Great Yin
Die Rechtsordnung des großen Yin
says that the property of a citizen who has no male heir
sagt, dass das Eigentum eines Bürgers der keinen männlichen Erben hat
should be inherited by the closest kin, such as brothers.
die vom engsten Verwandten vererbt werden, wie Brüder.
Even if you take this matter to the magistrate's office,
Selbst wenn Sie diese Angelegenheit nehmen in das Amt des Richters,
this house will be awarded to Fan Daniu the same.
Dieses Haus wird ausgezeichnet. zu Fan Daniu Das gleiche.
That's right.
- Ja, das stimmt.
Those from the gambling house are truly reasonable.
Die vom Glücksspielhaus. sind wirklich vernünftig.
Now that the Legal Code of Great Yin also supports that I have this house,
Jetzt, wo der Rechtsgesetzbuch des Großen Yin unterstützt auch, dass ich dieses Haus habe,
what are you lot waiting for?
Worauf wartet ihr alle?
Continue to...
Weiter mit...
look for the title deed for Mr. Jin!
Suchen Sie nach der Eigentumsurkunde für Mr. Jin!
[Fill Your Belly]
[Fill Your Belly]
Search carefully.
Durchsuchen Sie sorgfältig.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
Dad,
- Dad, was ist los?
if I defiantly break your rules,
Wenn ich deine Regeln trotzdem breche,
please don't be mad.
Bitte sei nicht wütend.
Changning!
Changning!
Turn around and count to ten.
Drehen Sie sich um und zählen Sie bis zehn.
One.
Einer von ihnen.
[Fill Your Belly]
[Fill Your Belly]
Two.
Zwei, zwei.
Three.
Drei, drei, drei.
Four.
- Vier.
Five.
Fünf Jahre.
Six.
Das ist sechs.
Seven.
Sieben.
Will you go away or not?
Gehst du weg oder nicht?
Eight.
Ich habe acht.
You idiots. Team up and attack her!
Ihr Idioten, vereint euch und greift sie an!
Nine.
- Nein, neun.
I've only counted to nine.
Ich habe nur bis neun gezählt.
I might as well quit this business
Ich könnte das Geschäft genauso gut beenden.
if I let a young girl beat me down!
Wenn ich ein junges Mädchen mich schlagen lasse!
Watch out!
Seien Sie vorsichtig!
You're ganging up on a parentless girl in broad daylight!
Du schlägst dich mit einem Elternlosen zusammen. bei hellem Tageslicht!
Where is your...
Wo ist dein...
My Lord.
Meine Güte.
All the damaged items are recorded here.
Alle beschädigten Gegenstände sind hier aufgezeichnet.
Pay for these,
Sie müssen dafür bezahlen.
and this matter will be settled.
Und diese Angelegenheit wird geregelt.
Jin Yuanbao,
Jin Yuanbao,
you're 27 years old now, aren't you?
Du bist jetzt 27 Jahre alt, oder?
Instead of raising a family and pursuing a career,
Anstatt eine Familie aufzubauen und eine Karriere zu verfolgen,
you're stirring up trouble all the time.
Du machst ständig Ärger.
Can you face your grandmother?
Kannst du deine Großmutter angehen?
W-We'll pay for her losses.
Wir bezahlen ihre Verluste.
Then who will pay for our medical bills?
Wer zahlt dann unsere medizinischen Rechnungen?
The four muscular men of you were defeated by a woman.
Die vier muskulösen Männer von dir Sie wurden von einer Frau besiegt.
I...
Ich...
And you have the gall to ask her to foot your medical bills?
Und du hast den Mut, sie zu fragen. Um deine medizinischen Rechnungen zu bezahlen?
Get lost now.
Verschwinde jetzt.
Wait!
Warten Sie mal!
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
You knocked over my parents' memorial tablets.
Du hast abgestürzt. Erinnerungstabletten meiner Eltern.
You can't leave until you apologize.
Du kannst nicht gehen, bis du dich entschuldigt hast.
Officer,
Beamte,
I should be the owner of this house.
Ich sollte der Eigentümer dieses Hauses sein.
If you have problems about its ownership,
Wenn Sie Probleme mit dem Eigentum haben,
then write a complaint and submit it to the magistrate's office.
Dann schreiben Sie eine Beschwerde. und das Büro des Richters vorlegen.
I...
Ich...
For damaging these memorial tablets,
Für die Schädigung dieser Gedächtnistabletten,
you'll be flogged 20 times
Du wirst 20 Mal geschlagen werden.
if she decides to sue you.
Wenn sie sich entscheidet, Sie zu verklagen.
Mr. Fan Erniu,
- Was ist los? Fan Erniu,
Ms. Meng Lihua,
Miss. Sie ist hier. Meng Lihua,
we're sorry.
Es tut uns leid.
We're sorry.
Das tut uns leid.
Please forgive us.
Bitte verzeihen Sie uns.
We apologize!
Wir entschuldigen uns!
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
We apologize!
Wir entschuldigen uns!
We apologize.
Wir entschuldigen uns.
I'll leave this money here.
Ich lasse das Geld hier.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
Come on. A word in private.
Komm schon, wir reden privat.
-Go! -Mr. Jin, Mr. Jin...
- Gehen Sie! -Herr Jin, Herr Jin...
Mr. Jin.
Mr. Jin. Das ist alles.
Mr. Jin!
Herr Jin!
Keep this safe for your sister.
Bewahren Sie das für Ihre Schwester.
I knew it was right
Ich wusste, dass es richtig war.
to ask you to come over.
Um dich zu bitten, zu kommen.
Though Fan Erniu is gone forever,
Obwohl Fan Erniu ist für immer verschwunden,
your friendship with him remains.
Ihre Freundschaft mit ihm bleibt.
But I'm afraid Fan Daniu won't stop
Aber ich fürchte, Fan Daniu Wir werden nicht aufhören.
fighting for this house.
Sie kämpfen für dieses Haus.
Changyu.
Changyu.
Changyu!
Changyu!
A young girl has to sustain an entire household alone...
Ein junges Mädchen muss es ertragen. Ein ganzes Haus allein...
How unfortunate.
Was für ein Unglück.
[Memorial Tablet of Meng Lihua]
[Memorial Tablet of Meng Lihua]
Dad,
- Dad, was ist los?
you told me to never let anyone see me use
Du hast mir gesagt, ich soll nie jemand sehen, wie ich es benutze.
[Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Fan Erniu]
the long-handled blade techniques you taught me
die Längenblade-Techniken Du hast mich gelehrt.
except in the face of imminent danger.
außer im Angesicht einer drohenden Gefahr.
But I disobeyed your order today.
Aber ich habe heute deinen Befehl nicht gehorcht.
I beg for your forgiveness, Dad, Mom.
Ich bitte um Vergebung, Dad, Mom.
I'm sure your father will forgive you.
Ich bin sicher, dein Vater wird dir verzeihen.
You're severely injured.
Sie sind schwer verletzt.
Why did you come out
Warum bist du rausgekommen?
instead of resting inside?
anstatt im Inneren zu ruhen?
There was too much noise.
Es gab zu viel Lärm.
I thought I'd come out for a look.
Ich dachte, ich komme raus und schaue mich an.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
"Fan Erniu..."
"Fan Erniu..."
So your father was not only a butcher,
Also war dein Vater nicht nur ein Metzger,
but also a martial practitioner.
Aber auch ein Kampfpraktiker.
You heard all that?
Hast du das alles gehört?
Before my father became a butcher,
Bevor mein Vater ein Metzger wurde,
he worked as an armed escort.
Er arbeitete als bewaffnete Eskorte.
Your mother was named Meng Lihua.
Deine Mutter wurde genannt. Meng Lihua.
Was that her real name?
War das ihr richtiger Name?
Yes. My mother was amazing.
Meine Mutter war erstaunlich.
She was literate.
Sie war analphabetisch.
She composed fragrances.
Sie komponierte Düfte.
The other butchers
Die anderen Metzger.
and their homes reek
und ihre Häuser stinken.
when pigs are slaughtered.
wenn Schweine geschlachtet werden.
But my home is an exception.
Aber mein Zuhause ist eine Ausnahme.
All our washed clothes would be scented
Alle unsere gewaschenen Kleidung würde duftend sein.
with the incense made by my mother
mit dem Weihrauch, den meine Mutter gemacht hat.
to purge all the bad odors.
um alle schlechten Gerüche zu reinigen.
Folks,
Leute.
there's nothing to see here.
Es gibt hier nichts zu sehen.
Stop watching, folks.
Hör auf zu schauen, Leute.
Dismissed!
Entlassen!
-Leave! -Go home!
- Lass mich gehen! -Geht nach Hause!
Thank you.
- Ich danke Ihnen.
Today, those people were in the wrong.
Heute haben sich diese Leute geirrt.
But they did make a point.
Aber sie haben einen Punkt gemacht.
If Fan Daniu really files a complaint,
Wenn Fan Daniu Ich habe wirklich eine Beschwerde eingereicht.
Changyu will probably lose her house.
Changyu Sie wird wahrscheinlich ihr Haus verlieren.
Is there anything we can do?
Gibt es etwas, was wir tun können?
Changyu and her sister are all by themselves.
Changyu und ihre Schwester. Sie sind alle allein.
You must help them.
Du musst ihnen helfen.
I didn't say I wouldn't help.
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht helfen würde.
There is actually a solution.
Es gibt tatsächlich eine Lösung.
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
[Memorial Tablet of Meng Lihua] [Memorial Tablet of Fan Erniu]
How did your parents pass away?
Wie sind deine Eltern gestorben?
They met bandits.
Sie trafen Banditen.
My father's throat was slit.
Vater, der Hals meines Vaters wurde durchgeschnitten.
He died on the spot.
Er starb vor Ort.
My mother was drawing her last breath when she was brought home.
Meine Mutter nahm ihren letzten Atemzug. Als sie nach Hause gebracht wurde.
She hung in there for six to eight whole hours
Sie hielt fest. für sechs bis acht ganze Stunden
just to speak to me and my sister.
Nur um mit mir und meiner Schwester zu sprechen.
But she didn't manage to say a single word.
Aber sie schaffte es nicht zu sagen: Ein einziges Wort.
All she could do was give me the hairpin she was holding.
Alles, was sie tun konnte, war mir den Haarspin geben. Sie hielt sie fest.
Your parents definitely won't blame you.
Deine Eltern werden dich definitiv nicht beschuldigen.
This gauze isn't stained with blood.
Diese Gaze ist nicht mit Blut befleckt.
It's clean.
Es ist sauber.
Thanks.
- Ich danke Ihnen.
Unlike me, at least
Im Gegensatz zu mir, zumindest
your parents were with you when you grew up.
Deine Eltern waren bei dir. Wenn du erwachsen bist.
At least you still have your sister,
Zumindest hast du noch deine Schwester.
your own flesh and blood.
Ihr eigenes Fleisch und Blut.
At least...
Zumindest...
you still have your home where you've lived for many years.
Du hast immer noch dein Zuhause. wo du seit vielen Jahren lebst.
By contrast, my parents
Meine Eltern hingegen
were gone when I was little.
Sie waren weg, als ich klein war.
How did they pass away?
Wie sind sie gestorben?
War took their lives.
Der Krieg hat ihnen das Leben genommen.
Well, as parentless children,
Nun, als elterlose Kinder,
we shouldn't be comparing our miseries.
Wir sollten unsere Elend nicht vergleichen.
Sorry.
Es tut mir leid.
I reminded you of your painful past.
Ich erinnerte dich an deine schmerzhafte Vergangenheit.
You've figured out the truth now.
Du hast jetzt die Wahrheit herausgefunden.
I'm just a butcher with brute strength.
Ich bin nur ein Metzger mit großer Stärke.
Laugh if you want.
Lachen Sie, wenn Sie wollen.
You not only saved my life,
Du hast nicht nur mein Leben gerettet,
but also have been trying to raise money
Aber wir haben auch versucht, Geld zu sammeln.
to provide for me.
um mich zu versorgen.
Wouldn't it make me an ingrate
Würde das mich nicht zu einem Ungläubigen machen?
to laugh at you?
Um dich zu lachen?
Changyu! Changyu!
Changyu! Changyu!
Mrs. Zhao wants to see you.
Mrs. Zhao Er will dich sehen.
Don't tell anyone I cried.
Sagen Sie niemandem, dass ich geweint habe.
Let's go.
Komm schon.
Careful.
Sei vorsichtig.
Will he get well?
Wird er wieder gesund?
Will he fully recover?
Wird er sich vollständig erholen?
At worst, there might be lingering issues in his legs.
Im schlimmsten Fall könnte es Es gibt Probleme in seinen Beinen.
His other body parts will be fine.
Seine anderen Körperteile werden gut sein.
Mr. Zhao, Mrs. Zhao!
Mr. Zhao, Mrs. Zhao!
There you are, Changyu.
Da bist du. Changyu.
Come on in.
Kommen Sie rein.
We'd like to discuss something with you.
Wir möchten etwas mit dir besprechen.
Look at the snow on your head.
Schau dir den Schnee an deinem Kopf an.
What's the matter?
Was ist denn los?
Why so mysterious?
Warum so geheimnisvoll?
Mrs. Zhao, just speak your mind.
Mrs. ZhaoSagen Sie, was Sie denken.
I'll do whatever you say.
Ich werde tun, was du sagst.
Have a matrilocal husband?
Haben Sie einen Matrilokalen Ehemann?
It's Constable Wang's idea.
Das ist es. Constable Wang Das ist eine Idee.
Best advice ever.
Der beste Rat aller Zeiten.
Look, this way,
Hören Sie, hier drüben.
there will be a male heir to your father,
Ihr Vater wird einen männlichen Erben haben,
and you can keep your house.
Und du kannst dein Haus behalten.
Fan Daniu won't be able to snatch it away.
Fan Daniu Sie werden es nicht wegnehmen können.
This house is all
Dieses Haus ist alles.
your parents left for you and your sister.
Deine Eltern sind für dich und deine Schwester gegangen.
If it's gone,
Wenn es weg ist,
how are you supposed to live?
Wie sollst du leben?
Yeah. Parents usually choose husbands
Ja, die Eltern wählen in der Regel Ehemänner.
carefully for their daughters.
Vorsicht mit ihren Töchtern.
Changyu really lives a bitter life.
Changyu Er lebt ein bitteres Leben.
What decent young man would agree to be a matrilocal husband?
Welcher anständige junge Mann würde damit einverstanden sein? Um ein Matrilocal-Ehemann zu sein?
Extreme conditions call for extreme solutions, right?
Extreme Bedingungen erfordern Extreme Lösungen, oder?
Changyu has to find a matrilocal husband
Changyu Sie muss einen Matrilocal-Ehemann finden.
if she is to keep her house.
Wenn sie ihr Haus behalten will.
What's a matrilocal husband?
Was ist ein Matrilocal-Ehemann?
That refers to...
Das bezieht sich auf...
a man who your sister
Ein Mann, den deine Schwester
will spend the rest of her life with,
Sie wird den Rest ihres Lebens damit verbringen,
and who can take care of you and her.
und wer sich um dich und sie kümmern kann.
Then I want that handsome young gentleman to be this man.
Dann will ich diesen hübschen jungen Gentleman Um dieser Mann zu sein.
Not him!
Nicht er!
Why not?
Warum nicht?
Based on my ten-odd years of matchmaking experience,
Basierend auf meinen zehnjährigen Erfahrung in der Eingliederung,
I can tell he's a decent fellow.
Ich kann sagen, dass er ein anständiger Kerl ist.
Mrs. Zhao, as you just said,
Mrs. Zhao, wie du gerade gesagt hast,
what decent young fellow would agree to be a matrilocal husband?
Welcher anständige junge Mann würde zustimmen? Um ein Matrilocal-Ehemann zu sein?
My wife has been a matchmaker for over a decade.
Meine Frau war ein Heiratsmacher. Seit über einem Jahrzehnt.
She's seen more young men than you've seen pigs.
Sie hat mehr junge Männer gesehen. Sie haben noch keine Schweine gesehen.
You should take her expert advice on this.
Sie sollten ihrem Expertenrat folgen.
Besides, Chongzhou is an active combat zone now.
Außerdem... Chongzhou ist jetzt eine aktive Kampfzone.
I heard the military would launch a recruitment again.
Ich hörte, das Militär würde starten. Wieder eine Rekrutierung.
Every family's hurrying to arrange marriages now,
Jede Familie beeilt sich. Um jetzt Heiraten zu arrangieren,
just to ensure they have heirs.
Nur um sicherzustellen, dass sie Erben haben.
Finding a matrilocal husband
Ich finde einen Matrilokalen Ehemann.
is even harder than reaching the heavens!
Es ist noch schwerer, als den Himmel zu erreichen!
Yan Zheng can't be my husband.
Yan Zheng Kann nicht mein Mann sein.
Why can't he?
Warum kann er das nicht?
He just can't!
Das kann er einfach nicht!
But why?
Aber warum?
He...
Er hat...
Alright. Keep it down.
Gut, halten Sie es leiser.
Yan Zheng
Yan Zheng
is badly injured
ist schwer verletzt.
and will probably have trouble with his legs after he recovers.
und wird wahrscheinlich Probleme haben. mit seinen Beinen, nachdem er sich erholt hat.
He even doesn't have identity papers or travel permits.
Er hat nicht einmal Identitätspapiere. oder Reisegenehmigungen.
Nonetheless,
Trotzdem.
the silver lining
die Silberverkleidung
is that he's a choice within your reach!
ist, dass er eine Wahl in Ihrer Reichweite ist!
Right?
Ist das nicht so?
Changyu, this is a win-win opportunity
ChangyuDas ist eine win-win-Möglichkeit.
for both of you.
Für euch beide.
Neither of you are taking advantage of each other.
Keiner von euch profitiert davon. von einander.
-But... -My wife's right.
- Aber... -Meine Frau hat recht.
You just promised to do
Du hast versprochen, das zu tun.
whatever I say.
Was auch immer ich sage.
Mrs. Zhao...
Mrs. Zhao...
Knock it off!
Hör auf damit!
Mr. Zhao.
Mr. Zhao.
I know you both want what's the best for Changning and me.
Ich weiß, dass ihr beide das Beste wollt. für Changning und mich.
But please let me mull it over.
Aber bitte lassen Sie mich darüber nachdenken.
What is there to think about?
Worüber sollte man nachdenken?
-Changyu. -Changyu!
-Changyu. -Changyu!
Why are you sighing?
Warum seufzt du?
Changyu,
Changyu,
tell me what you think
Sagen Sie mir, was Sie denken.
is wrong with that lad.
ist falsch mit diesem Jungen.
Do you mean...
Du meinst...
he can't perform in bed?
Er kann nicht im Bett auftreten?
Don't worry.
- Keine Sorge.
I'll ask my husband
Ich frage meinen Mann.
if there's a cure.
Wenn es ein Heilmittel gibt.
That's not what I mean.
Das ist nicht das, was ich meine.
Don't read too much into it.
Lesen Sie nicht zu viel.
What if Yan Zheng rejects this proposal?
Was ist, wenn Yan Zheng Ablehnt er diesen Vorschlag?
You're a beautiful young lady who can provide for the family
Du bist eine wunderschöne junge Dame. wer für die Familie sorgen kann?
by butchering pigs.
durch Schlachtung von Schweinen.
Who is he to turn you down?
Wer ist er, um dich abzulehnen?
Besides, he doesn't have identity papers or travel permits.
Außerdem hat er keine Personalausweise. oder Reisegenehmigungen.
If he marries you,
Wenn er dich heiratet,
at least he won't be taken for a refugee
Zumindest wird er nicht für einen Flüchtling gehalten.
and sent to the Vanguard Battalion.
und in das Vanguard-Bataillon geschickt.
How can I force him to be a matrilocal husband
Wie kann ich ihn zwingen? Um ein Matrilokalischer Ehemann zu sein.
after I just saved him?
Nachdem ich ihn gerettet habe?
It's blackmail through owed favors.
Es ist Erpressung durch gebührende Gefälligkeiten.
His opinion aside,
Seine Meinung beiseite,
he'll inevitably
Er wird es unweigerlich tun.
become the same as Song Yan over time.
die gleiche werden wie Song Yan Im Laufe der Zeit.
Scholars always betray those who love them.
Gelehrte verraten immer die sie lieben.
But Yan Zheng is not a scholar.
Aber... Yan Zheng ist kein Gelehrter.
He's nothing like that ingrate Song Yan.
Er ist nichts wie dieser undankbare Mann. Song Yan.
Mrs. Zhao,
Mrs. Zhao,
Yan Zheng...
Yan Zheng...
is like a piece of tallow white jade
ist wie ein Stück Talg weißer Jade
that I stumbled upon in the snow—
auf die ich im Schnee stolperte
beautiful,
Sie ist wunderschön.
lustrous,
glänzend,
and valuable.
und wertvoll.
But I don't own this jade piece,
Aber ich besitze dieses Jade-Stück nicht.
not even if it's carved
Nicht einmal, wenn es geschnitzt ist.
with my name on it.
Mit meinem Namen darauf.
Then put your name on it and keep it for yourself for now.
Dann schreib deinen Namen darauf. Und behalten Sie es für sich.
If anyone comes looking for it,
Wenn jemand nach ihm sucht,
we'll return it.
Wir geben es zurück.
Yan Zheng already said
Yan Zheng Ich habe es schon gesagt.
that he'd leave upon recovery.
Das er bei seiner Genesung zurücklassen würde.
When he has a wonderful girl like you as his wife
Wenn er ein wunderbares Mädchen wie dich hat als seine Frau.
and leads a stable life here,
und hier ein stabiles Leben führt,
will he ever want to leave?
Wird er jemals gehen wollen?
He'll probably stick around even if you tell him to go!
Er wird wahrscheinlich hier bleiben. Selbst wenn du ihm sagst, dass er gehen soll!
My dearest Mrs. Zhao,
Meine Lieben. Mrs. Zhao,
it's not a good idea to coerce him into marrying a butcher.
Es ist keine gute Idee, ihn zu zwingen. Sie heiratete einen Metzger.
Forced fruit is never sweet.
Zwangsfrüchte sind nie süß.
It doesn't matter, as long as it quenches your thirst.
Es spielt keine Rolle. Solange es deinen Durst stillt.
If Yan Zheng dares to say no,
Wenn Yan Zheng Sie wagen, nein zu sagen.
I'll toss him out!
Ich werfe ihn raus!
If you had saved a donkey,
Wenn du einen Esel gerettet hättest,
it'd pull the millstone for you.
Es würde den Mühlstein für dich ziehen.
I'll talk to him if you don't.
Ich rede mit ihm, wenn du es nicht tust.
Don't!
Mach das nicht!
I'll talk to him myself.
Ich rede mit ihm selbst.
Is something up?
Gibt's was los?
Come in and talk.
Komm rein und redet.
I...
Ich...
I'm wondering...
Ich frage mich...
I'm wondering if I can do laundry for you!
Ich frage mich, ob ich die Wäsche für dich waschen kann!
But those are...
Aber das sind...
You're welcome!
Sie sind willkommen!
Those are clean clothes.
Das sind saubere Kleidung.
Where did these clothes come from?
Woher kommen diese Kleidung?
I snatched them.
Ich habe sie entführt.
I'm going to wash them.
Ich werde sie waschen.
Let me help, Changyu.
Lass mich helfen. Changyu.
Here you are.
Hier sind Sie.
Yan Zheng...
Yan Zheng...
Would you be my...
Würdest du meine...
matrilocal husband?
Mann der Mutter?
When I recover and leave,
Wenn ich mich erholen und gehe,
I'll pay you money.
Ich zahle dir Geld.
But I don't want money.
Aber ich will kein Geld.
I want you.
Ich will dich.
If you refuse,
Wenn Sie sich weigern,
I'll beat you up!
Ich werde dich schlagen!
Then you'd better kill me.
Dann tötet mich besser.
Or you'll have to pay extra to get me medical help.
Oder du musst noch mehr zahlen. Um mir medizinische Hilfe zu holen.
You...
Du bist...
Don't squeal, piggy.
Schrei nicht, Schweinchen.
Be serious.
Seien Sie ernst.
You're now acting as Yan Zheng.
Du verhältst dich jetzt als Yan Zheng.
Focus.
Konzentrieren Sie sich.
Uncle didn't get the title deed yesterday.
Der Onkel hat gestern die Eigentumsurkunde nicht bekommen.
He'll probably lodge
Er wird sich wohl aufhalten.
a complaint with the magistrate's office.
eine Beschwerde bei dem Amt des Richters.
To keep this house,
Um dieses Haus zu behalten,
my only option
Meine einzige Option.
is to find a matrilocal husband.
ist, einen matrilokalen Ehemann zu finden.
Mom and Dad are dead.
Mom und Dad sind tot.
This house is the only thing they left.
Dieses Haus ist das Einzige, was sie verlassen haben.
I can't lose it. It's not only for my sake,
Ich kann es nicht verlieren. Es ist nicht nur für mich.
but also for Changning's sake.
aber auch für Changning Ich weiß nicht.
I'm not forcing you to marry into the Fan family.
Ich zwinge dich nicht. zu heiraten in der Fan Die Familie.
I'm just...
Ich bin nur...
asking.
Ich frage.
Dry weather!
Trockenes Wetter!
Beware of fire!
Vorsicht vor Feuer!
Come in.
Kommen Sie rein.
Mr. Zhao and Mrs. Zhao are both asleep.
Mr. Zhao und Mrs. Zhao Sie schlafen beide.
I was worried no one would serve you tea.
Ich hatte Angst, niemand würde dir Tee servieren.
You'd easily get chilly after losing blood.
Du würdest leicht kalt werden. Nach dem Blutverlust.
That tea has turned cold.
Der Tee ist kalt geworden.
Don't drink it.
Trinken Sie es nicht.
I made you some soup.
Ich habe dir Suppe gemacht.
Thank you.
- Ich danke Ihnen.
This is...
Das ist...
Pork liver soup. It helps replenish blood.
Schweinelebersuppe hilft, das Blut wieder aufzufüllen.
One bucket of offal was left from yesterday,
Ein Eimer Schlachtkörper wurde von gestern zurückgelassen,
so I made this soup for you with it.
Also habe ich dir mit ihm eine Suppe gemacht.
It's a bit hot.
Es ist ein bisschen heiß.
I'll eat it later.
Ich esse es später.
You hate offal, don't you?
Du hasst Abfälle, oder?
You had only a few bites of the noodles
Du hast nur ein paar Nudeln gegessen.
with pork intestines yesterday.
Gestern mit Schweine-Darm.
You also dislike this pork liver soup, right?
Du magst auch diese Schweinelebersuppe nicht. Das ist nicht wahr?
I wouldn't say I dislike it.
Ich würde nicht sagen, dass ich es nicht mag.
I'm just...
Ich bin nur...
not used to it.
Ich bin nicht daran gewöhnt.
But...
Aber...
I'm not able to offer anything better.
Ich kann nichts Besseres anbieten.
Pork liver soup helps replenish blood.
Schweinelebersuppe hilft, das Blut zu ersetzen.
It's good for your health.
Das ist gut für deine Gesundheit.
Just pretend it's medicine and eat it.
Tu so, als wäre es Medizin und iss es.
I'll leave you to it.
Ich überlasse dir das.
Miss Fan.
Fräulein Fan.
I'll do as you said.
Ich werde tun, wie du sagtest.
Then eat it while it's hot.
Dann isst es, solange es heiß ist.
No, I mean...
Nein, ich meine...
I agree to be...
Ich stimme zu...
your matrilocal husband.
Ihr Matrilokalischer Ehemann.
Great.
Prima.
If you stay,
Wenn du bleibst,
I'll feed you by butchering pigs.
Ich füttere dich mit Schweinereien.